1. https://raw.githubusercontent.com/ulklc/covid19-timeseries/master/countryReport/raw/rawReport.csv
Adresinde bulunan veri setini yükleyiniz.

---------------------------------------------------------------------------------------------------
Veri Seti Hakkında Genel Bilgi;

day -> Tarih
countryCode -> Ülke Kodu ( 2 Haneli)
countryName -> Ülke Adı ( Ingilizce)
region -> Kıta bilgisi 
lat ->  Latitude - Enlem Bilgisi 
lon -> Longitude - Boylam Bilgisi 
confirmed -> Vaka Sayısı - kümülatif toplamdır
recovered -> İyileşen Hasta Sayısı - kümülatif toplamdır
death -> Vefat Sayısı  - kümülatif toplamdır

---------------------------------------------------------------------------------------------------


2. Her bir ülke için 
	A. Yeni Vaka Sayısını Hesaplayınız
	B. Yeni İyileşen Sayısını Hesaplayınız
	C. Yeni Ölüm Sayısını Hesapalayınız

3. Her Bir Kıta için  
	A. Kümülatif Vaka Sayısını Hesaplayınız
	B. Kümülatif İyileşen Sayısını Hesaplayınız
	C. Kümülatif Ölüm Sayısını Hesapalayınız



4.  Ülkelerin nüfus bilgisini bul ve eşleştir (2019 son çeyrek (Q4) ya da 2020 ilk çeyrek (Q1) verisi istiyorum)
5.  Kıta nüfuslarını hesapla

6. Her bir ülke için 
	A. Yeni Vaka / nüfus oranını hesaplayınız 
	B. Yeni iyileşen / nüfus oranını hesaplayınız 
	C. Yeni ölüm / nüfus oranını hesaplayınız 

7. Her bir kıta için 
	A. Yeni Vaka / nüfus oranını hesaplayınız 
	B. Yeni iyileşen / nüfus oranını hesaplayınız 
	C. Yeni ölüm / nüfus oranını hesaplayınız 

8. Her bir ülke için 
	A. Kümülatif Vaka / nüfus oranını hesaplayınız 
	B. Kümülatif iyileşen / nüfus oranını hesaplayınız 
	C. Kümülatif ölüm / nüfus oranını hesaplayınız 

9. Her bir kıta için 
	A. Kümülatif Vaka / nüfus oranını hesaplayınız 
	B. Kümülatif iyileşen / nüfus oranını hesaplayınız 
	C. Kümülatif ölüm / nüfus oranını hesaplayınız 

10.  Kıtalar bazında 
	A. Kümülatif Vaka sayılarını pasta grafik olarak gösteriniz 
	B. Kümülatif iyileşen sayılarını pasta grafik olarak gösteriniz
	C. Kümülatif ölüm sayılarını pasta grafik olarak gösteriniz

11.  Aktif gün için en fazla hasta ölüm ve iyileşen raporlayan ülkeleri bul ( Not: Aktif gün için örneğin 25.4.2020 için 24.4.2020 verileri kullanılacaktır)

12. Kıtalar içinde ( her bir kıta için ayrı) Aktif gün için en fazla hasta ölüm ve iyileşen raporlayan ülkeleri bul

13. Kıtaların iyileşen sayılarını çizgi grafik olarak göster 
14. Kıtaların hasta ve nüfus grafiklerini aynı grafik üstünde ayrı çizgi grafik olarak göster 
15. En çok vakası olan 5 ülkenin hasta sayısının line graph olarak çiziniz 
16. En çok ölümü olan 5 ülkenin ölüm sayısını line graph olarak çiziniz.
17. Açıklanan yeni vakalar göz önüne alındığında en çok vaka açıklayan ilk 3 ülke toplam vakanın % kaçını açıklamıştır 
18. Amerika kıtası için kıtada açıklanan ilk vakadan sonra yeni açıklanan vaka sayısını bar grafik ile toplam vaka sayısını ise çizgi grafik ile çiziniz.
19. Asya kıtası için kıtada en az ölüm sayısının açıklandığı günü bulunuz 
20. Veri seti içinde bulunan her bir ülke için;  iyileşen hasta sayısının vaka sayısını geçmesi durumunda bu tarihi raporlayınız
21.  En yüksek ölüm / nüfus oranına sahip 10 ülkeyi listeleyiniz 


NOT: Vize ve Final Ödevleri aynı dosya içinde verilmiştir


Vize ödevinin teslim tarihi: 14.5.2020 
Final ödevini teslim tarihi (Öğrenci işleri daire başkanlığı web sitesine final tarihleri aralığı olarak ilan edilen 1- 14 Haziran 2020 tarihleri aralığında kalan) 9.6.2020 olarak belirlenmiştir. ( Üniversitenin final tarihlerinde değişiklik yapması durumunda tarih güncellemesi yapılacaktır.


Vize ödevi bölümünde 2,3,4,5,6,7,8,9 ve 10 soruların 
Final Ödevi bölümünde ise 11,12,13,14,15,16,17,18,19,20 ve 21. Soruların 

Cevapları her birisi ayrı bir R dosyası olarak kayıt edildikten sonra öğrenci numarası ve ismi ile zip dosyası olarak kayıt edilmelidir. 


BAŞARILAR DİLERİM
