{\rtf1\ansi\ansicpg1254\cocoartf2511
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;\f2\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red27\green31\blue34;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c14118\c16078\c18039;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww17040\viewh12380\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 1. 
\f1 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
https://raw.githubusercontent.com/ulklc/covid19-timeseries/master/countryReport/raw/rawReport.csv\cb1 \
\pard\pardeftab720\sl340\partightenfactor0

\f2 \cf2 Adresinde bulunan veri setini y\'fckleyiniz.
\f0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
---------------------------------------------------------------------------------------------------\
Veri Seti Hakk\uc0\u305 nda Genel Bilgi;\
\
day -> Tarih\
countryCode -> \'dclke Kodu ( 2 Haneli)\
countryName -> \'dclke Ad\uc0\u305  ( Ingilizce)\
region -> K\uc0\u305 ta bilgisi \
lat ->  Latitude - Enlem Bilgisi \
lon -> Longitude - Boylam Bilgisi \
confirmed -> Vaka Say\uc0\u305 s\u305  - k\'fcm\'fclatif toplamd\u305 r\
recovered -> \uc0\u304 yile\u351 en Hasta Say\u305 s\u305  - k\'fcm\'fclatif toplamd\u305 r\
death -> Vefat Say\uc0\u305 s\u305   - k\'fcm\'fclatif toplamd\u305 r\
\
---------------------------------------------------------------------------------------------------\
\
\
2. Her bir \'fclke i\'e7in \
	A. Yeni Vaka Say\uc0\u305 s\u305 n\u305  Hesaplay\u305 n\u305 z\
	B. Yeni \uc0\u304 yile\u351 en Say\u305 s\u305 n\u305  Hesaplay\u305 n\u305 z\
	C. Yeni \'d6l\'fcm Say\uc0\u305 s\u305 n\u305  Hesapalay\u305 n\u305 z\
\
3. Her Bir K\uc0\u305 ta i\'e7in  \
	A. K\'fcm\'fclatif Vaka Say\uc0\u305 s\u305 n\u305  Hesaplay\u305 n\u305 z\
	B. K\'fcm\'fclatif \uc0\u304 yile\u351 en Say\u305 s\u305 n\u305  Hesaplay\u305 n\u305 z\
	C. K\'fcm\'fclatif \'d6l\'fcm Say\uc0\u305 s\u305 n\u305  Hesapalay\u305 n\u305 z\
\
\
\
4.  \'dclkelerin n\'fcfus bilgisini bul ve e\uc0\u351 le\u351 tir (2019 son \'e7eyrek (Q4) ya da 2020 ilk \'e7eyrek (Q1) verisi istiyorum)\
5.  K\uc0\u305 ta n\'fcfuslar\u305 n\u305  hesapla\
\
6. Her bir \'fclke i\'e7in \
	A. Yeni Vaka / n\'fcfus oran\uc0\u305 n\u305  hesaplay\u305 n\u305 z \
	B. Yeni iyile\uc0\u351 en / n\'fcfus oran\u305 n\u305  hesaplay\u305 n\u305 z \
	C. Yeni \'f6l\'fcm / n\'fcfus oran\uc0\u305 n\u305  hesaplay\u305 n\u305 z \
\
7. Her bir k\uc0\u305 ta i\'e7in \
	A. Yeni Vaka / n\'fcfus oran\uc0\u305 n\u305  hesaplay\u305 n\u305 z \
	B. Yeni iyile\uc0\u351 en / n\'fcfus oran\u305 n\u305  hesaplay\u305 n\u305 z \
	C. Yeni \'f6l\'fcm / n\'fcfus oran\uc0\u305 n\u305  hesaplay\u305 n\u305 z \
\
8. Her bir \'fclke i\'e7in \
	A. K\'fcm\'fclatif Vaka / n\'fcfus oran\uc0\u305 n\u305  hesaplay\u305 n\u305 z \
	B. K\'fcm\'fclatif iyile\uc0\u351 en / n\'fcfus oran\u305 n\u305  hesaplay\u305 n\u305 z \
	C. K\'fcm\'fclatif \'f6l\'fcm / n\'fcfus oran\uc0\u305 n\u305  hesaplay\u305 n\u305 z \
\
9. Her bir k\uc0\u305 ta i\'e7in \
	A. K\'fcm\'fclatif Vaka / n\'fcfus oran\uc0\u305 n\u305  hesaplay\u305 n\u305 z \
	B. K\'fcm\'fclatif iyile\uc0\u351 en / n\'fcfus oran\u305 n\u305  hesaplay\u305 n\u305 z \
	C. K\'fcm\'fclatif \'f6l\'fcm / n\'fcfus oran\uc0\u305 n\u305  hesaplay\u305 n\u305 z \
\
10.  K\uc0\u305 talar baz\u305 nda \
	A. K\'fcm\'fclatif Vaka say\uc0\u305 lar\u305 n\u305  pasta grafik olarak g\'f6steriniz \
	B. K\'fcm\'fclatif iyile\uc0\u351 en say\u305 lar\u305 n\u305  pasta grafik olarak g\'f6steriniz\
	C. K\'fcm\'fclatif \'f6l\'fcm say\uc0\u305 lar\u305 n\u305  pasta grafik olarak g\'f6steriniz\
\
11.  Aktif g\'fcn i\'e7in en fazla hasta \'f6l\'fcm ve iyile\uc0\u351 en raporlayan \'fclkeleri bul ( Not: Aktif g\'fcn i\'e7in \'f6rne\u287 in 25.4.2020 i\'e7in 24.4.2020 verileri kullan\u305 lacakt\u305 r)\
\
12. K\uc0\u305 talar i\'e7inde ( her bir k\u305 ta i\'e7in ayr\u305 ) Aktif g\'fcn i\'e7in en fazla hasta \'f6l\'fcm ve iyile\u351 en raporlayan \'fclkeleri bul\
\
13. K\uc0\u305 talar\u305 n iyile\u351 en say\u305 lar\u305 n\u305  \'e7izgi grafik olarak g\'f6ster \
14. K\uc0\u305 talar\u305 n hasta ve n\'fcfus grafiklerini ayn\u305  grafik \'fcst\'fcnde ayr\u305  \'e7izgi grafik olarak g\'f6ster \
15. En \'e7ok vakas\uc0\u305  olan 5 \'fclkenin hasta say\u305 s\u305 n\u305 n line graph olarak \'e7iziniz \
16. En \'e7ok \'f6l\'fcm\'fc olan 5 \'fclkenin \'f6l\'fcm say\uc0\u305 s\u305 n\u305  line graph olarak \'e7iziniz.\
17. A\'e7\uc0\u305 klanan yeni vakalar g\'f6z \'f6n\'fcne al\u305 nd\u305 \u287 \u305 nda en \'e7ok vaka a\'e7\u305 klayan ilk 3 \'fclke toplam vakan\u305 n % ka\'e7\u305 n\u305  a\'e7\u305 klam\u305 \u351 t\u305 r \
18. Amerika k\uc0\u305 tas\u305  i\'e7in k\u305 tada a\'e7\u305 klanan ilk vakadan sonra yeni a\'e7\u305 klanan vaka say\u305 s\u305 n\u305  bar grafik ile toplam vaka say\u305 s\u305 n\u305  ise \'e7izgi grafik ile \'e7iziniz.\
19. Asya k\uc0\u305 tas\u305  i\'e7in k\u305 tada en az \'f6l\'fcm say\u305 s\u305 n\u305 n a\'e7\u305 kland\u305 \u287 \u305  g\'fcn\'fc bulunuz \
20. Veri seti i\'e7inde bulunan her bir \'fclke i\'e7in;  iyile\uc0\u351 en hasta say\u305 s\u305 n\u305 n vaka say\u305 s\u305 n\u305  ge\'e7mesi durumunda bu tarihi raporlay\u305 n\u305 z\
21.  En y\'fcksek \'f6l\'fcm / n\'fcfus oran\uc0\u305 na sahip 10 \'fclkeyi listeleyiniz \
\
\
NOT: Vize ve Final \'d6devleri ayn\uc0\u305  dosya i\'e7inde verilmi\u351 tir\
\
\
Vize \'f6devinin teslim tarihi: 14.5.2020 \
Final \'f6devini teslim tarihi (\'d6\uc0\u287 renci i\u351 leri daire ba\u351 kanl\u305 \u287 \u305  web sitesine final tarihleri aral\u305 \u287 \u305  olarak ilan edilen 1- 14 Haziran 2020 tarihleri aral\u305 \u287 \u305 nda kalan) 9.6.2020 olarak belirlenmi\u351 tir. ( \'dcniversitenin final tarihlerinde de\u287 i\u351 iklik yapmas\u305  durumunda tarih g\'fcncellemesi yap\u305 lacakt\u305 r.\
\
\
Vize \'f6devi b\'f6l\'fcm\'fcnde 2,3,4,5,6,7,8,9 ve 10 sorular\uc0\u305 n \
Final \'d6devi b\'f6l\'fcm\'fcnde ise 11,12,13,14,15,16,17,18,19,20 ve 21. Sorular\uc0\u305 n \
\
Cevaplar\uc0\u305  her birisi ayr\u305  bir R dosyas\u305  olarak kay\u305 t edildikten sonra \'f6\u287 renci numaras\u305  ve ismi ile zip dosyas\u305  olarak kay\u305 t edilmelidir. \
\
\
BA\uc0\u350 ARILAR D\u304 LER\u304 M}